Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/90/11/15/901115.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: (URI.js also "fixes" bad querystrings like <code>?&amp;foo&amp;&amp;bar=baz&amp;</code> to <code>?foo&amp;bar=baz</code>)
ja: （URI.jsも <code>?&amp;foo&amp;&amp;bar=baz&amp;</code> ような不正なクエリ文字列を <code>?foo&amp;bar=baz</code> に 「修正」します ）
ko: (URI.js는 <code>?&amp;foo&amp;&amp;bar=baz&amp;</code> 같은 ? query &amp; bar = baz 와 같은 잘못된 쿼리 문자열을&ldquo;수정&rdquo;합니다)
zh_cn: （URI.js还&ldquo;修复&rdquo;了错误的查询字符串，例如 <code>?&amp;foo&amp;&amp;bar=baz&amp;</code> 到 <code>?foo&amp;bar=baz</code> ）

source: ...jQuery BBQ provides a full <code>.deparam()</code> method, along with both hash state management, and fragment / query string parse and merge utility methods.
ja: ... jQuery BBQは、完全な <code>.deparam()</code> メソッドを、ハッシュ状態の管理と、フラグメント/クエリ文字列の解析およびマージユーティリティメソッドの両方とともに提供します。
ko: ... jQuery BBQ는 해시 상태 관리, 조각 / 쿼리 문자열 구문 분석 및 병합 유틸리티 메소드와 함께 전체 <code>.deparam()</code> 메소드를 제공합니다.
zh_cn: ... jQuery BBQ提供了完整的 <code>.deparam()</code> 方法，以及哈希状态管理以及片段/查询字符串解析和合并实用程序方法。

source: ...making it into an object that looks like...
ja: ...のようなオブジェクトにして...
ko: ... 이것처럼 보이는 물체로 만들기 ...
zh_cn: ...把它变成一个看起来像.....

source: <a href="http://jsperf.com/querystring-with-javascript">Performance test (split method against regex method)</a> (<a href="http://jsperf.com/">jsPerf</a>)
ja: <a href="http://jsperf.com/querystring-with-javascript">パフォーマンステスト（正規表現メソッドに対する分割メソッド）</a> （ <a href="http://jsperf.com/">jsPerf</a> ）
ko: <a href="http://jsperf.com/querystring-with-javascript">성능 테스트 (정규 방법에 대한 분리 방법)</a> ( <a href="http://jsperf.com/">jsPerf</a> )
zh_cn: <a href="http://jsperf.com/querystring-with-javascript">性能测试（针对正则表达式的拆分方法）</a> （ <a href="http://jsperf.com/">jsPerf</a> ）

source: <b>IMPORTANT!</b> The parameter for that function in the last line is different. It's just an example of how one can pass an arbitrary URL to it. You can use last line from Bruno's answer to parse the current URL.
ja: <b>重要！</b> 最後の行のその関数のパラメーターは異なります。 これは、任意のURLを渡す方法の単なる例です。 Brunoの回答の最後の行を使用して、現在のURLを解析できます。
ko: <b>중대한!</b> 마지막 행에서 해당 기능의 매개 변수가 다릅니다. 임의의 URL을 전달할 수있는 방법에 대한 예일뿐입니다. Bruno의 답변에서 마지막 줄을 사용하여 현재 URL을 구문 분석 할 수 있습니다.
zh_cn: <b>重要！</b> 最后一行中该函数的参数不同。 这只是一个如何向其传递任意URL的示例。 您可以使用Bruno答案的最后一行来解析当前URL。

source: <em><a href="https://stackoverflow.com/q/476436/985454">"null-coalescing"</a>, <a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Logical_Operators#Short-Circuit_Evaluation">short-circuit evaluation</a><br/> ES6 <a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Destructuring_assignment">Destructuring assignments</a>, <a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Functions/Arrow_functions">Arrow functions</a>, <a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Template_literals#Tagged_template_literals">Template strings</a></em>
ja: <em><a href="https://stackoverflow.com/q/476436/985454">"null-coalescing"</a> 、 <a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Logical_Operators#Short-Circuit_Evaluation">短絡評価</a></em> <em><br/></em> <em>ES6解体<a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Destructuring_assignment">代入</a> 、 <a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Functions/Arrow_functions">アロー関数</a> 、 <a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Template_literals#Tagged_template_literals">テンプレート文字列</a></em>
ko: <em><a href="https://stackoverflow.com/q/476436/985454">"널 코 레싱"</a> , <a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Logical_Operators#Short-Circuit_Evaluation">단락 평가</a></em> <em><br/></em> <em>ES6 구조화 <a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Destructuring_assignment">할당</a> , <a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Functions/Arrow_functions">화살표 기능</a> , <a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Template_literals#Tagged_template_literals">템플릿 문자열</a></em>
zh_cn: <em><a href="https://stackoverflow.com/q/476436/985454">&ldquo; null-coalescing&rdquo;</a> ， <a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Logical_Operators#Short-Circuit_Evaluation">短路评估</a></em> <em><br/></em> <em>ES6解构<a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Destructuring_assignment">分配</a> ， <a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Functions/Arrow_functions">箭头函数</a> ， <a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Template_literals#Tagged_template_literals">模板字符串</a></em>

source: <em>Or</em> if you have control of the querystring and can guarantee that a value you are trying to get will never contain any URL encoded characters (having these in a value would be a bad idea) - you can use the following slightly more simplified and readable version of the 1st option:
ja: <em>または</em> 、クエリ文字列を制御していて、取得しようとしている値にURLエンコードされた文字が含まれないことを保証できる場合（これらの値を値に含めることはお勧めできません）-次のわずかに簡略化された読みやすいバージョンを使用できます最初のオプションの：
ko: <em>또는</em> 쿼리 문자열을 제어하고 얻으려는 값에 URL로 인코딩 된 문자가 포함되지 않도록 보장 할 수있는 경우 (값에 이러한 문자를 사용하는 것은 좋지 않습니다)-다음과 같이 약간 더 간결하고 읽기 쉬운 버전을 사용할 수 있습니다 첫 번째 옵션 중
zh_cn: <em>或者，</em>如果您可以控制查询字符串，并且可以保证您尝试获取的值永远不会包含任何URL编码的字符（将它们包含在值中将是一个坏主意）-您可以使用以下稍微简化且易读的版本第一个选项：

source: <em>To access different parts of a URL use <code>location.(search|hash)</code></em>
ja: <em>URLのさまざまな部分にアクセスするには、 <code>location.(search|hash)</code> 使用します。</em>
ko: <em>URL의 다른 부분에 액세스하려면 <code>location.(search|hash)</code> 사용하십시오 . (search | hash)</em>
zh_cn: <em>要访问URL的不同部分，请使用 <code>location.(search|hash)</code> </em>

source: <strong>*!!!</strong> Please note, that <code>decodeURIComponent(undefined)</code> returns string <code>"undefined"</code>. The solution lies in a simple usage of <a href="https://stackoverflow.com/a/476445/985454"><code>&amp;&amp;</code></a>, which ensures that <code>decodeURIComponent()</code> is not called on undefined values. <em>(See the "complete solution" at the top.)</em>
ja: <strong>* !!!</strong> <code>decodeURIComponent(undefined)</code> は文字列 <code>"undefined"</code> を返すことに注意してください。 解決策は<a href="https://stackoverflow.com/a/476445/985454"> <code>&amp;&amp;</code> の</a>単純な使用法にあります。これにより、未定義の値で <code>decodeURIComponent()</code> が呼び出されないようになります。 <em>（上部の「完全なソリューション」を参照してください。）</em>
ko: <strong>* !!!</strong> <code>decodeURIComponent(undefined)</code> 는 문자열 <code>"undefined"</code> 를 반환합니다. 이 솔루션은 <a href="https://stackoverflow.com/a/476445/985454"> <code>&amp;&amp;</code> </a> 의 간단한 사용법으로, 정의되지 않은 값에서 <code>decodeURIComponent()</code> 가 호출되지 않도록합니다. <em>상단의 "완벽한 솔루션"을 참조하십시오.</em>
zh_cn: <strong>* !!!</strong> 请注意， <code>decodeURIComponent(undefined)</code> 返回字符串 <code>"undefined"</code> 。 解决方案在于<a href="https://stackoverflow.com/a/476445/985454"> <code>&amp;&amp;</code> </a>的简单用法，它确保未对未定义的值调用 <code>decodeURIComponent()</code> 。 <em>（请参见顶部的&ldquo;完整解决方案&rdquo;。）</em>

source: <strong>EDIT:</strong> You can use <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/URL">URL</a> interface, its quite widely adopted in almost all the new browser and if the code is going to run on an old browser you can use a <a href="https://github.com/lifaon74/url-polyfill">polyfill like this one</a>. Here's a code example on how to use URL interface to get query parameters (aka search parameters)
ja: <strong>編集：</strong> <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/URL">URL</a>インターフェイスを使用できます。これは、ほとんどすべての新しいブラウザーで広く採用されており、コードを古いブラウザーで実行する場合は、 <a href="https://github.com/lifaon74/url-polyfill">このようなポリフィル</a>を使用できます。 URLインターフェイスを使用してクエリパラメータ（別名検索パラメータ）を取得する方法のコード例を次に示します
ko: <strong>편집 :</strong> <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/URL">URL</a> 인터페이스를 사용할 수 있습니다 <strong>.</strong> 거의 모든 새 브라우저에서 널리 채택되어 있으며 코드가 이전 브라우저에서 실행될 경우 <a href="https://github.com/lifaon74/url-polyfill">이와 같은 polyfill을</a> 사용할 수 있습니다. 다음은 URL 인터페이스를 사용하여 검색어 매개 변수 (일명 검색 매개 변수)를 얻는 방법에 대한 코드 예입니다.
zh_cn: <strong>编辑：</strong>您可以使用<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/URL">URL</a>界面，它几乎在所有新浏览器中都被广泛采用，并且如果代码要在旧的浏览器上运行，则可以使用<a href="https://github.com/lifaon74/url-polyfill">像这样</a>的polyfill 。 这是一个有关如何使用URL界面获取查询参数（又称为搜索参数）的代码示例

source: <strong>Regex method</strong>: 13,891 &plusmn;0.85% | 90% slower
ja: <strong>正規表現法</strong> ：13,891&plusmn;0.85％| 90％遅い
ko: <strong>정규 법</strong> : 13,891 &plusmn; 0.85 % | 90 % 느림
zh_cn: <strong>正则表达式方法</strong> ：13,891&plusmn;0.85％| 慢90％

source: <strong>Split method</strong>: 144,780 &plusmn;2.17% fastest
ja: <strong>スプリット方式</strong> ：144,780&plusmn;2.17％最速
ko: <strong>스플릿 방식</strong> : 144,780 &plusmn; 2.17 % 빠름
zh_cn: <strong>拆分方法</strong> ：最快144,780&plusmn;2.17％

source: <strong>Testing in Firefox 4.0 x86 on Windows Server 2008 R2 / 7 x64</strong>
ja: <strong>Windows Server 2008 R2 / 7 x64上のFirefox 4.0 x86でのテスト</strong>
ko: <strong>Windows Server 2008 R2 / 7 x64의 Firefox 4.0 x86에서 테스트</strong>
zh_cn: <strong>在Windows Server 2008 R2 / 7 x64上的Firefox 4.0 x86中进行测试</strong>

source: <strong>The code:</strong>
ja: <strong>コード：</strong>
ko: <strong>코드:</strong>
zh_cn: <strong>代码：</strong>

source: <strong>Update: Sep-2018</strong>
ja: <strong>更新：2018年9月</strong>
ko: <strong>업데이트 : 2018 년 9 월</strong>
zh_cn: <strong>更新：2018年9月</strong>

source: A <a href="https://trac.webkit.org/browser/trunk/Source/WebCore/platform/URLParser.cpp">reference implementation</a> and a <a href="https://googlechrome.github.io/samples/urlsearchparams/">sample page</a> are available for auditing and testing.
ja: <a href="https://trac.webkit.org/browser/trunk/Source/WebCore/platform/URLParser.cpp">参照実装</a>とサンプルページは、監査とテストに使用できます。
ko: 감사 및 테스트를 위해 <a href="https://trac.webkit.org/browser/trunk/Source/WebCore/platform/URLParser.cpp">참조 구현</a> 및 <a href="https://googlechrome.github.io/samples/urlsearchparams/">샘플 페이지</a> 를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: <a href="https://trac.webkit.org/browser/trunk/Source/WebCore/platform/URLParser.cpp">参考实现</a>和<a href="https://googlechrome.github.io/samples/urlsearchparams/">示例页面</a>可用于审核和测试。

source: A URL like <code>this.htm?hello=world&amp;foo=bar</code> will create:
ja: <code>this.htm?hello=world&amp;foo=bar</code> のようなURLは以下を作成します：
ko: <code>this.htm?hello=world&amp;foo=bar</code> 와 같은 URL은 다음을 만듭니다.
zh_cn: 像 <code>this.htm?hello=world&amp;foo=bar</code> 这样的URL将创建：

source: A new capability would be to retrieve repeated params as following <code>myparam=1&amp;myparam=2</code>. There is not a <em>specification</em>, however, most of the current approaches follow the generation of an array.
ja: 新しい機能は、 <code>myparam=1&amp;myparam=2</code> のように、繰り返されるパラメーターを取得することです。 <em>仕様</em>はありませんが、現在のアプローチのほとんどは配列の生成に従います。
ko: 새로운 기능은 <code>myparam=1&amp;myparam=2</code> 따라 반복되는 매개 변수를 검색하는 것입니다. <em>사양</em> 은 없지만 현재 접근 방식의 대부분은 어레이 생성을 따릅니다.
zh_cn: 一种新功能将是按照 <code>myparam=1&amp;myparam=2</code> 检索重复的参数。 没有<em>规范</em> ，但是，大多数当前方法遵循数组的生成。

source: A quick, <strong>complete solution</strong>, which handles <strong>multivalued keys</strong> and <strong>encoded characters</strong>.
ja: <strong>複数の値を持つキー</strong>と<strong>エンコードされた文字</strong>を処理する迅速で<strong>完全なソリューション</strong> 。
ko: <strong>다중 값 키</strong> 및 <strong>인코딩 된 문자</strong> 를 처리하는 빠르고 <strong>완벽한 솔루션</strong> 입니다.
zh_cn: 一种快速， <strong>完整的解决方案</strong> ，可以处理<strong>多值键</strong>和<strong>编码字符</strong> 。

source: Access values by <code>qd.key[index]</code> or <code>qd[key][index]</code>
ja: <code>qd.key[index]</code> または <code>qd[key][index]</code> によって値にアクセスする
ko: <code>qd.key[index]</code> 또는 <code>qd[key][index]</code> 의한 액세스 값
zh_cn: 通过 <code>qd.key[index]</code> 或 <code>qd[key][index]</code> 访问值

source: Also, as pointed out in the comments, <code>;</code> is a legal delimiter for <code>key=value</code> pairs. It would require a more complicated regex to handle <code>;</code> or <code>&amp;</code>, which I think is unnecessary because it's rare that <code>;</code> is used and I would say even more unlikely that both would be used. If you need to support <code>;</code> instead of <code>&amp;</code>, just swap them in the regex.
ja: また、コメントで指摘されているように <code>;</code> <code>key=value</code> ペアの有効な区切り文字です。 処理するには、より複雑な正規表現が必要です <code>;</code> または <code>&amp;</code> 、それはめったにないので不要だと思う <code>;</code> が使用され、両方が使用される可能性はさらに低くなります。 あなたがサポートする必要がある場合 <code>;</code> <code>&amp;</code> の代わりに、正規表現でそれらを交換するだけです。
ko: 또한 의견에서 지적한 바와 같이 <code>;</code> <code>key=value</code> 쌍의 올바른 분리 문자입니다. 처리하기 위해서는 더 복잡한 정규식이 필요합니다 <code>;</code> 또는 <code>&amp;</code> 는 드물기 때문에 불필요하다고 생각합니다 <code>;</code> 사용되며 둘 다 사용 될 가능성이 훨씬 적습니다. 당신이 지원 해야하는 경우 <code>;</code> <code>&amp;</code> 대신 정규식으로 바꾸십시오.
zh_cn: 另外，正如评论中指出的那样 <code>;</code> 是 <code>key=value</code> 对的合法分隔符。 这将需要更复杂的正则表达式来处理 <code>;</code> 或 <code>&amp;</code> ，我认为这是不必要的，因为这种情况很少见 <code>;</code> 使用，我会说两者都不太可能使用。 如果需要支持 <code>;</code> 而不是 <code>&amp;</code> ，只需在正则表达式中交换它们即可。

source: And this is how you can use this function assuming the URL is
ja: そして、この関数を使用するには、URLが
ko: URL이 다음과 같다고 가정하면이 기능을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 假设URL是这样的,你可以这样使用这个函数,假设URL是

source: As you can see above, this version handles some measure of "malformed" arrays, i.e. - <code>person=neek&amp;person[]=jeff&amp;person[]=jim</code> or <code>person=neek&amp;person=jeff&amp;person=jim</code> as the key is identifiable and valid (at least in dotNet's <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/xsc9a449.aspx">NameValueCollection.Add</a>):
ja: 上記からわかるように、このバージョンは「不正な」配列の一部のメジャーを処理します。つまり、 <code>person=neek&amp;person[]=jeff&amp;person[]=jim</code> または <code>person=neek&amp;person=jeff&amp;person=jim</code> キーは識別可能で有効であるため（少なくともdotNetの場合） <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/xsc9a449.aspx">NameValueCollection.Add</a> ）：
ko: 위에서 볼 수 있듯이,이 버전은 "변형 된"배열의 측정을 처리합니다 <code>person=neek&amp;person[]=jeff&amp;person[]=jim</code> <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/xsc9a449.aspx">NameValueCollection.Add</a> ) :
zh_cn: 如您在上方所见，此版本处理了一些&ldquo;格式错误&rdquo;的数组，即 <code>person=neek&amp;person[]=jeff&amp;person[]=jim</code> 或 <code>person=neek&amp;person=jeff&amp;person=jim</code> ,因为密钥是可识别且有效的（至少在dotNet的<a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/xsc9a449.aspx">NameValueCollection.Add</a> ）：

source: Because of the new HTML History API and specifically <code>history.pushState()</code> and <code>history.replaceState()</code>, the URL can change which will invalidate the cache of parameters and their values.
ja: 新しいHTML History API、特に <code>history.pushState()</code> と <code>history.replaceState()</code> により、URLが変更され、パラメーターとその値のキャッシュが無効になる可能性があります。
ko: 새로운 HTML History API와 특히 <code>history.pushState()</code> 및 <code>history.replaceState()</code> 때문에 URL이 변경되어 매개 변수 및 해당 값의 캐시가 무효화됩니다.
zh_cn: 由于使用了新的HTML History API，特别是 <code>history.pushState()</code> 和 <code>history.replaceState()</code> ，因此URL可以更改，这将使参数及其值的缓存无效。

source: Best of both worlds!
ja: 両方の世界の最高のもの!
ko: 두 세계의 최고!
zh_cn: 两者都是世界上最好的!

source: Call it from anywhere in the JavaScript code:
ja: JavaScriptのコード内のどこからでも呼び出してください。
ko: JavaScript 코드의 어느 곳에서나 호출하십시오.
zh_cn: 从JavaScript代码中的任何地方调用它。

source: Chrome Announcement and details
ja: クロームのお知らせと詳細
ko: 크롬 발표 및 세부 사항
zh_cn: Chrome浏览器的公告及详情

source: Code golf:
ja: コードゴルフ。
ko: 코드 골프 :
zh_cn: 代码高尔夫。

source: Display it!
ja: それを表示してください!
ko: 그것을 표시하십시오!
zh_cn: 显示它!

source: Easiest (dummy) solution
ja: 最も簡単な(ダミーの)解決策
ko: 가장 쉬운 (더미) 솔루션
zh_cn: 最简单的(假人)解决方案

source: Edit: Adding Deparam Example:
ja: 編集:デパラムの例を追加しました。
ko: 편집 : Deparam 추가 예 :
zh_cn: 编辑:添加Deparam示例。

source: Encoded characters?
ja: 暗号化された文字?
ko: 인코딩 된 문자?
zh_cn: 编码字符?

source: Example querystring:
ja: querystringの例。
ko: 쿼리 문자열 예 :
zh_cn: 例子querystring。

source: Expand snippet
ja: スニペットを展開
ko: 스 니펫 확장
zh_cn: 扩展片段

source: Firefox 44+, Opera 36+, Edge 17+, Safari 10.3+ and Chrome 49+ support the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/URLSearchParams">URLSearchParams</a> API:
ja: Firefox 44以降、Opera 36以降、Edge 17以降、Safari 10.3以降、Chrome 49以降では、 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/URLSearchParams">URLSearchParams</a> APIをサポートしています。
ko: Firefox 44 이상, Opera 36 이상, Edge 17 이상, Safari 10.3 이상 및 Chrome 49 이상은 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/URLSearchParams">URLSearchParams</a> API를 지원합니다 :
zh_cn: Firefox 44 +，Opera 36 +，Edge 17 +，Safari 10.3+和Chrome 49+支持URLSearchParams API：

source: Firefox Announcement and details
ja: Firefoxのお知らせと詳細
ko: Firefox 발표 및 세부 사항
zh_cn: Firefox公告及详情

source: For a URL like <code>http://domain.com?param1=val1&amp;param2=val2</code> you can get their value later in your code as <code>search.param1</code> and <code>search.param2</code>.
ja: <code>http://domain.com?param1=val1&amp;param2=val2</code> のようなURLの場合、後でコード内で <code>search.param1</code> および <code>search.param2</code> として値を取得できます。
ko: <code>http://domain.com?param1=val1&amp;param2=val2</code> 와 같은 URL의 경우 나중에 코드에서 <code>search.param1</code> 및 <code>search.param2</code> 로 값을 얻을 수 있습니다.
zh_cn: 对于像 <code>http://domain.com?param1=val1&amp;param2=val2</code> 之类的URL，您可以稍后在代码 <code>search.param1</code> 它们的值作为search.param1和 <code>search.param2</code> 获得 。

source: For more information on improvement see: <a href="http://james.padolsey.com/javascript/bujs-1-getparameterbyname/">http://james.padolsey.com/javascript/bujs-1-getparameterbyname/</a>
ja: 改善の詳細については、 <a href="http://james.padolsey.com/javascript/bujs-1-getparameterbyname/">http</a> ： //james.padolsey.com/javascript/bujs-1-getparameterbyname/を参照してください。
ko: 개선에 대한 자세한 정보는 <a href="http://james.padolsey.com/javascript/bujs-1-getparameterbyname/">http://james.padolsey.com/javascript/bujs-1-getparameterbyname/을</a> 참조하십시오.
zh_cn: 有关改进的更多信息，请参见： <a href="http://james.padolsey.com/javascript/bujs-1-getparameterbyname/">http</a> : //james.padolsey.com/javascript/bujs-1-getparameterbyname/

source: For the query string <code>x=5&amp;y&amp;z=hello&amp;x=6</code> this returns the object:
ja: クエリ文字列 <code>x=5&amp;y&amp;z=hello&amp;x=6</code> の場合、これはオブジェクトを返します。
ko: 쿼리 문자열 <code>x=5&amp;y&amp;z=hello&amp;x=6</code> 경우 객체를 반환합니다.
zh_cn: 对于查询字符串 <code>x=5&amp;y&amp;z=hello&amp;x=6</code> ,这将返回对象：

source: From <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/URLUtils/search#Get_the_value_of_a_single_search_param">the MDN</a>:
ja: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/URLUtils/search#Get_the_value_of_a_single_search_param">MDN</a>から：
ko: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/URLUtils/search#Get_the_value_of_a_single_search_param">MDN에서</a> :
zh_cn: 从<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/URLUtils/search#Get_the_value_of_a_single_search_param">MDN</a> ：

source: From comments
ja: コメントより
ko: 의견에서
zh_cn: 来自评论

source: Further reading: <a href="http://nodejs.org/api/url.html"><strong>URL Node.js v0.12.2 Manual &amp; Documentation</strong></a>
ja: <a href="http://nodejs.org/api/url.html"><strong>参考資料</strong></a> ： <strong>URL Node.js v0.12.2 Manual＆Documentation</strong>
ko: 추가 자료 : <a href="http://nodejs.org/api/url.html"><strong>URL Node.js v0.12.2 매뉴얼 및 문서</strong></a>
zh_cn: 进一步阅读： <a href="http://nodejs.org/api/url.html"><strong>URL Node.js v0.12.2手册和文档</strong></a>

source: Google method
ja: グーグル方式
ko: 구글 방법
zh_cn: 谷歌方法

source: Handles <b>empty keys</b> correctly.
ja: <b>空のキーを</b>正しく処理し<b>ます</b> 。
ko: <b>빈 키를</b> 올바르게 처리합니다.
zh_cn: 正确处理<b>空键</b> 。

source: Here is a fast way to get an object similar to the PHP <a href="http://php.net/manual/en/reserved.variables.get.php">$_GET</a> array:
ja: PHPの<a href="http://php.net/manual/en/reserved.variables.get.php">$ _GET</a>配列に似たオブジェクトをすばやく取得する方法を次に示します。
ko: 다음은 PHP <a href="http://php.net/manual/en/reserved.variables.get.php">$ _GET</a> 배열과 유사한 객체를 얻는 빠른 방법입니다.
zh_cn: 这是获取类似于PHP <a href="http://php.net/manual/en/reserved.variables.get.php">$ _GET</a>数组的对象的快速方法：

source: Here's an extended version of Andy E's linked "Handle array-style query strings"-version. Fixed a bug (<code>?key=1&amp;key[]=2&amp;key[]=3</code>; <code>1</code> is lost and replaced with <code>[2,3]</code>), made a few minor performance improvements (re-decoding of values, recalculating "[" position, etc.) and added a number of improvements (functionalized, support for <code>?key=1&amp;key=2</code>, support for <code>;</code> delimiters). I left the variables annoyingly short, but added comments galore to make them readable (oh, and I reused <code>v</code> within the local functions, sorry if that is confusing ;).
ja: 以下は、Andy Eのリンクされた「配列スタイルのクエリ文字列を処理する」バージョンの拡張バージョンです。 バグを修正しました（ <code>?key=1&amp;key[]=2&amp;key[]=3</code> ; <code>1</code> が失われ、 <code>[2,3]</code> に置き換えられました）、いくつかのマイナーなパフォーマンスの改善（値の再デコード、 "["位置の再計算など） 。）といくつかの改善を追加しました（機能化、 <code>?key=1&amp;key=2</code> のサポート、 <code>;</code> 区切り文字のサポート）。 変数をわずらわしいほど短くしましたが、読みやすくするためにコメントを追加しました（ああ、ローカル関数内で <code>v</code> を再利用しましたが、混乱を招くのでごめんなさい;）。
ko: 다음은 Andy E의 링크 된 "핸들 배열 스타일 쿼리 문자열"버전의 확장 버전입니다. 버그 수정 ( <code>?key=1&amp;key[]=2&amp;key[]=3</code> ; <code>1</code> 이 유실되고 <code>[2,3]</code> 으로 대체 됨), 성능이 약간 향상되었습니다 (값 다시 디코딩, "["위치 재 계산 등) .) 및 여러 가지 개선 사항 (기능화, <code>?key=1&amp;key=2</code> 지원, <code>;</code> 구분 기호 지원)을 추가했습니다. 변수를 성가 시게 짧게 두었지만 주석을 추가하여 읽을 수있게했습니다 (오, 지역 함수 내에서 <code>v</code> 를 재사용했습니다.
zh_cn: 这是Andy E链接的&ldquo;处理数组样式的查询字符串&rdquo;-版本的扩展版本。 修复了一个错误（ <code>?key=1&amp;key[]=2&amp;key[]=3</code> ; <code>1</code> 丢失并替换为 <code>[2,3]</code> ），进行了一些小的性能改进（重新解码值，重新计算&ldquo; [&rdquo;位置等） ），并增加了许多改进（功能化，支持 <code>?key=1&amp;key=2</code> ；支持 <code>;</code> 分隔符）。 我烦人地将变量简短地留了下来，但是添加了大量的注释以使它们易于阅读（哦，我在局部函数中重用了 <code>v</code> ，如果这令人困惑;）。

source: Here's my edit to <a href="https://stackoverflow.com/questions/901115/get-query-string-values-in-javascript/3855394#3855394">this excellent answer</a> - with added ability to parse query strings with keys without values.
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/901115/get-query-string-values-in-javascript/3855394#3855394">これがこの優れた答えに対する</a>私の編集です。値のないキーを使用してクエリ文字列を解析する機能が追加されています。
ko: 값이없는 키로 쿼리 문자열을 구문 분석하는 기능이 추가 되어이 <a href="https://stackoverflow.com/questions/901115/get-query-string-values-in-javascript/3855394#3855394">훌륭한 답변을</a> 편집했습니다.
zh_cn: 这是我对<a href="https://stackoverflow.com/questions/901115/get-query-string-values-in-javascript/3855394#3855394">这个出色答案的</a>编辑-增强了使用没有值的键解析查询字符串的功能。

source: Here's my stab at making Andy E's excellent solution into a full fledged jQuery plugin:
ja: アンディ・Eの優れたソリューションを本格的なjQueryプラグインにしてみました。
ko: Andy E의 탁월한 솔루션을 본격적인 jQuery 플러그인으로 만드는 방법은 다음과 같습니다.
zh_cn: 以下是我将Andy E的优秀解决方案做成一个完整的jQuery插件的尝试。

source: Here's the gist:
ja: ここに要点があります。
ko: 요점은 다음과 같습니다.
zh_cn: 大意是这样的。

source: How can I get query string values in JavaScript
ja: JavaScriptでクエリ文字列の値を取得するには
ko: JavaScript에서 쿼리 문자열 값을 얻는 방법
zh_cn: 如何在JavaScript中获取查询字符串值
